Repository: elchananbloom/words
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# language
source: English
ja: 日本語
ko: 한국

# languageCode
source: en
ja: ja
ko: ko

# chooseLanguage
source: Choose language to learn
ja: 学習言語を選択
ko: 언어 선택

# chooseAppLanguage
source: Choose the app language
ja: アプリ言語を選択
ko: 앱 언어 선택

source: Add word
ja: 単語を追加
ko: 단어 추가

source: Sentence in {language}
ja: {language}の文
ko: {language} 문장

source: Search in vocabulary
ja: 単語を検索
ko: 어휘에서 검색

# continueText
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속

source: Welcome to Words
ja: ようこそWordsへ！
ko: 단어에 오신 것을 환영합니다

source: Select language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택

source: Update word
ja: 単語を更新
ko: 단어 업데이트

# wordDeleted
source: Word {word} deleted
ja: 単語「{word}」が削除されました
ko: 단어가 {word} 삭제되었습니다

# wordUpdated
source: Word {word} updated
ja: 単語「{word}」が更新されました
ko: 단어가 {word} 업데이트되었습니다

# selectImage
source: Select image that describe the word
ja: 単語を表す画像を選択
ko: 이미지 선택

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# translateTo
source: Translate to {language}
ja: {language}に翻訳
ko: {language}로 번역

# confirmDelete
source: Are you sure you want to delete the word {word}?
ja: 単語「{word}」を削除してもよろしいですか？
ko: {word} 단어를 삭제하시겠습니까?

# deleteLanguageConfirmation
source: Are you sure you want to delete the language {language}?
ja: {language}を削除してもよろしいですか？
ko: {language} 언어를 삭제하시겠습니까?

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: No sentence found
ja: 文が見つかりません
ko: 문장을 찾을 수 없습니다

# pleaseFillBothFields
source: Please fill {appLanguage} word and {languageToLearn} word.
ja: {appLanguage}の単語と{languageToLearn}の単語を入力してください。
ko: {appLanguage} 단어와 {languageToLearn} 단어를 입력해주세요.

# languageDeleted
source: Language {language} deleted
ja: {language}が削除されました
ko: {language} 언어가 삭제되었습니다

source: I want to learn
ja: 学習したい言語
ko: 배우고 싶습니다

source: My mother toungue is
ja: 母国語は
ko: 나의 모국어는

# wordInAppLanguageTutorialDescription
source: This is where you type the word you want to add to your vocabulary list in English.
ja: ここには、英語の単語を語彙リストに追加するために入力する場所があります。
ko: 여기에는 영어 어휘 목록에 추가하려는 단어를 입력하는 곳이 있습니다.

# wordInLanguageToLearnTutorialDescription
source: This is where you type or automated translate from English the word you want to add to your vocabulary list in {language}.
ja: ここには、{language}の語彙リストに追加したい単語を入力するか、自動で英語から翻訳する場所があります。
ko: 여기에는 {language} 어휘 목록에 추가하려는 단어를 입력하거나 자동으로 영어에서 번역하는 곳이 있습니다.

# addWordTutorialDescription
source: This is where you add the word to your vocabulary list. When you press the button an image will be shown to you and you will have to choose the one that best describes the word. After you choose the image you will be able to see the word in your vocabulary list.
ja: ここには、単語を語彙リストに追加する場所があります。 ボタンを押すと画像が表示され、その中から単語を最もよく表すものを選択する必要があります。 画像を選択した後、語彙リストで単語を確認できます。
ko: 여기에는 단어를 어휘 목록에 추가하는 곳이 있습니다. 버튼을 누르면 이미지가 표시되고 해당 단어를 가장 잘 설명하는 이미지를 선택해야 합니다. 이미지를 선택한 후 어휘 목록에서 해당 단어를 볼 수 있습니다.

# searchInVocabularyTutorialDescription
source: This is where you can search for a word you already added in your vocabulary list.
ja: ここには、すでに語彙リストに追加した単語を検索できる場所があります。
ko: 여기에는 이미 어휘 목록에 추가한 단어를 검색할 수 있는 곳이 있습니다.

# favoritesTutorialDescription
source: This is where you can see all your favorite words.
ja: ここには、お気に入りの単語をすべて見ることができる場所があります。
ko: 여기에는 모든 즐겨찾기한 단어를 볼 수 있는 곳이 있습니다.

# menuTutorialDescription
source: This is where you can add and change languages you want to learn. Here you can also see how many words you have in your vocabulary list and the app settings.
ja: ここには、学びたい言語を追加または変更できる場所があります。 ここでは、語彙リストに含まれる単語の数やアプリの設定も確認できます。
ko: 여기에는 학습하고 싶은 언어를 추가하고 변경할 수 있는 곳이 있습니다. 여기에서 어휘 목록에 있는 단어의 수와 앱 설정도 확인할 수 있습니다.

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

source: Finish
ja: 終了
ko: 완료

source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
